Implementoval jsem projekt search a jeho první 3 otázky.

Veškeré změny týkající se algoritmů jsou v souboru search.py a jsou okomentovány přímo v kódu. Při vyhodnocení autograderem byly první 3 otázky splněny.

Řešení jsem dělal v Pythonu 3.10.7 a nefungoval mi modul cgi (funkce escape()) v souboru grading.py
Tento soubor se používá při autogradingu řešení. Pro Python verze 3.2 a vyšší je tato funkce v modulu html, tudíž jsem ho naimportoval a funkci volám z tohoto modulu. S touto úpravou mi autograder funguje.